تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.org [Admin.@YNG]
الحلقة 34
يبدو مثل عربة مي سي.
إنه كذلك بالفعل.
- شياوسى.
- همم؟
هل هذا أنت، شياوسي؟
هل مي شياو سي بالداخل؟
يا.
يبدو أنه صديقك.
السيدة ليو، أنا…
أنا قادم.
هوانغ دا تشوانغ.
ماذا تريد؟
مي شياو سي. أوه، مي شياوسى.
هناك شيء خاطئ معك بالتأكيد.
أنا بخير.
ماذا يمكن أن يكون الخطأ معي؟
أنت أشعث جدًا في الصباح الباكر.
هل يوجد أحد بالداخل؟
لا يوجد أحد.
لا يوجد أحد حقا.
لقد نشأنا معًا.
انا اعرفك جيدا.
انظر إليك،
أنت بالتأكيد تخفي شيئًا ما.
هيا، أخبرني. من هناك؟
لا أحد. قلت لك لا يوجد أحد.
الآن بعد أن رفضت
الزواج من السيدة ليو،
مع أية سيدة يمكنك السفر؟
هل يمكن أن يكون…
عاهرة؟
لا تتكلم هراءً.
ألا يمكنك إنقاذ كبريائي أمام الناس؟
حسنًا، أنا أتحدث هراء.
الآن، وو تشن يسافر جنوبًا
مع القائد مي.
يجب علي أن أعتني بك.
وو تشن ليس هنا بعد كل شيء.
لا أستطيع أن أتركك تضل طريقك.
- هيا، دعني أرى من هو.
- هي!
هوانغ دا تشوانغ. الأخ هوانغ.
- لا يوجد أحد بالداخل حقًا.
- هاه؟
- هل لا يوجد أحد حقًا؟
- مممم.
ما هي مهمتنا الرئيسية في تشانغآن الآن؟
القبض على اللصوص!
ماذا يجب أن نفعل
إذا كانت هناك عربة مشبوهة؟
تحقق من ذلك!
انظر، مي شياوزي.
لا أستطيع مساعدتك في هذا الأمر.
دعني أرى.
لا تفعل. قلت أنه لا يوجد أحد هنا.
- دعني ألقي نظرة.
- لا يوجد أحد هناك حقًا.
- لا يوجد أحد.
- لماذا لا تسمح لي بالرؤية؟
ما هو الأمر الكبير؟
لا يوجد أحد حقا.
لقد قلت لك أنه لا يوجد أحد.
هيا، ارفع الستارة بشكل أوسع
حتى يتمكن من الرؤية.
من يريد أن يرى؟
دعنا نذهب.
همم؟
أين هي؟
يداي متعبتان. هل انتهيت؟
ألا تركض بسرعة كبيرة بعض الشيء؟
ماذا؟ هل كان يجب عليّ البقاء في العربة؟
وأترك ​​الناس يتكلمون عني؟
لقد تزوج سيد القطط بالفعل.
بما أنك تحب مي سي،
لماذا لا تزال ترفضه؟
ولا تعبر عن مشاعرك؟
هراء.
من قال لك أنني أحبه؟
- أخبرني. من قال لك ذلك؟
- لينغ شياو.
سأعلمه درسًا لاحقًا.
هل أنت مدمن
على أن تكون أحد جماعات الضغط لصالح مي سي؟
هل أصبح عضو عشيرة يينجلونج
الآن خاطبة؟
لقد ناداني هذا الصبي السخيف بالجد
مرات عديدة.
من الطبيعي أن أهتم به
قبل أن أغادر.
يترك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لم أكن أريد أن أخبرك بهذه السرعة.
أنا…
سوف أصبح تنينًا قريبًا.
مبروك.
ليس لدي ما يدعو للقلق.
باستثناء ذلك الصبي السخيف، مي سي.
أريده أن يكون سعيدا.
هل تريدينه أن يكون سعيدا؟
ما علاقة هذا بي؟
تعال معي.
سأريك شيئا.
مي سي ليست هنا.
يأتي.
ادخل.
هاه؟
حسنًا، يمكننا استخدام الباب.
لقد كنت حقا
مع مي سي لفترة طويلة.
ماذا يفعل؟
لقد كان هذا الأحمق يعبث في الآونة الأخيرة.
لا أعلم من أين جاءت هذه الفكرة.
وقال إذا أكل
قلب الدجاج النيء هذا لمدة 49 يومًا،
سوف يتحول إلى شيطان.
إنه قادر على أكله هذه الأيام القليلة،
ولكنني كنت على وشك التقيؤ
بمجرد النظر إليه.
ماذا يوجد في هذا الكأس إذن؟
خذ تخمينًا.
قال إذا واصلت شمها،
وتعتاد على رائحة
دم الدجاج النيء،
لن تشعر
بالغثيان في المرة القادمة التي تتناولها فيها.
هناك المزيد.
أول أمس،
في ليلة اكتمال القمر،
أصر على أن أعض رقبته.
قال أنه بهذه الطريقة
سوف يتحول إلى شيطان.
لا، هل هذا ما كتبته
في ملاحظاتك حول الطرائف الشيطانية؟
لا تدعه يشتري الكتب عشوائيًا
في الشارع.
- هل عضضته إذن؟
- بالطبع لا.
إنها قذرة.
ثم قال أنه جاء دوره ليعضني.
كان يحتاج فقط إلى قطرة من دمي.
لقد طاردني طيلة الليل.
- هل سمحت له أن يعضك؟
- لقد ضربته.
إذا سألتني،
يجب عليك أن تعلمه درسًا.
على الرغم من أنه لا يبدو ذكيا،
لا تدعه يفعل كل هذه الأشياء الغبية.
أنا أكون…
سوف يتحول إلى تنين
ويغادر قريبًا.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
هل تريد مسح اسمك من عالم الشياطين السفلي؟
هذا ليس مهما.
ولكن أود أن أسألك،
إذا لم يكن عالم الشياطين السفلي مشغولاً،
فيجب أن أعود وأراه كثيرًا.
إن رؤيته مرة أخرى
يجلب له لحظة أخرى من الفرح.
حياة الإنسان قصيرة جدًا.
إذا فكرت في الأمر،
ليس من السهل أن يكون لدينا
القليل من الفرح في الحياة.
كل كلمة تقولها هي من أجله.
وتقول أنك لست من جماعة الضغط؟
إنه الوحيد بالنسبة لي.
صديق.
سوف يتوجب علي أن أعهد به إليك.
حسناً، هذا كل شيء. سأذهب.
حسنًا…
سأذهب من الباب.
التأمل
مع القصر
هممم؟ من لمس لوحاتي؟
حتى قلبي الدجاجة ودم الدجاجة
تم العبث بهما.
أعلم أنك قلق بشأن الرئيس،
لكن سيد الثعبان على حق.
لقد كان السيد الشاب مي
دائمًا مخلصًا لرئيسه.
أنا متأكد من أن لا شيء سيحدث خطأ.
لم أكن أعرف ما هو شعورك تجاه الرئيس.
لقد عملنا معًا لفترة طويلة.
لو كنت قلت لي في وقت سابق،
كان بإمكاني أن أقول لك كلمة طيبة.
لم أقصد السخرية منك.
ينبغي عليك العودة.
لا يزال هذا شو متكلفًا
كما كان قبل عشر سنوات.
إنه لا يعرف
ما هو جيد له.
لقد أصبح من عادتك الآن
أن تأتي إلى هنا، أليس كذلك، يا سيد هوي؟
ولكنني أتذكر أن قواعد مكتبتي هي
لا يمكن الدخول إلا لمن تمت دعوتهم.
هذا كثير جدًا بالنسبة لي.
كل الشياطين في عالم الشياطين السفلي
يعتقدون أنني ميت.
إذا تجولت كل يوم،
واكتشف شخص ما،
لن يفيدك هذا .
ماذا عن هذا؟
أرجوك أن تخرجني
من عالم الشياطين السفلي أولاً.
حتى أتمكن من مساعدتك
خارج عالم الشياطين السفلي.
أنا محاصر هنا،
لكن عليّ أن أسمح
لفأر عجوز ماكر مثلك
إلى العالم.
إذا كنت تريد أن تؤذي شياوزين،
أخشى أن لا أحد يستطيع إيقافك.
هاه؟
يا سيد شو، لا تقل ذلك.
لقد اعدتني الى الحياة.
لماذا أتصرف وأخطط بمفردي؟
هل هذا صحيح؟
إذن لماذا تحتاج إلى إكسير الشيطان؟
من تريد أن تؤذيه؟
وو زي شو,
أنت خادم الطفل الشيطاني.
لا بأس إذا لم يكن لديك
نفس الطموحات العظيمة التي كان يمتلكها سيدك.
ولكن بسبب نصف شيطان،
أنت دائمًا متردد وضعيف.
إذا كان اللورد الرضيع يعرف
أنك عديم الفائدة إلى هذا الحد،
ربما يندم على ذلك.
أنت تجعلني أبدو سيئًا جدًا.
ولكن أين كنت قبل 18 عامًا؟
لو كنت هناك عندما اقتحمنا
عالم الشياطين السفلي في ذلك الوقت،
لقد نجحنا.
يبدو أنك كنت
تتابع اللورد إنفانت لسنوات.
ولكنك لا تعرفه جيدًا كما أعرفه أنا.
لم يقتحم اللورد الرضيع
عالم الشياطين السفلي،
لكن استعادها.
مؤسس عالم تشانغآن الشيطاني السفلي
هو الطفل الشيطاني.
ماذا؟
هل حقا لا تعرف؟
لقد كنت على قيد الحياة لمدة 1000 سنة.
لم يكن اسم تشانغآن تشانغآن حينها.
وكنت روح الفأر في الجبل.
الشياطين مثلنا عاشوا بسعادة
في الجبل.
لقد قضينا وقتا رائعا.
لكن هؤلاء البشر اللعينين بدأوا حربًا
من أجل رغباتهم الأنانية.
لقد تسببوا في الفوضى هنا.
جبلي…
لقد تم تدميره.
لو لم يكن الأمر يتعلق بهؤلاء البشر اللعينين،
لماذا يجب علينا أن نختبئ
ونرتجف من الخوف؟
وتجمع الآلاف منهم في مجموعات
فقط لحماية أنفسهم.
إنه الطفل الشيطاني.
إنه الشخص الذي بنى الحاجز الضخم
وعالم الشياطين السفلي هذا.
لقد أراد إعادة بناء الطريق الشيطاني
وإسقاط عالم البشر.
لسوء الحظ، المعلم الثاني
كان حقيرًا ووقحًا.
استولى على
عالم الشياطين السفلي واحتله.
لقد طرد الطفل الشيطاني
من تشانغآن
ولكن لم يحقق شيئا.
تمامًا مثل الإمبراطور البشري،
أراد ببساطة
لتمرير السلطة العليا
لعالم الشياطين السفلي للأجيال.
لا عجب أنك لا تحترم
سيد القطط وسيد الثعابين.
إذن هذا هو السبب.
هذا صحيح.
في عيني، هم لا شيء.
لقد انتظرت لمدة ألف عام.
لقد كنت أنتظر، وأتمنى،
و أتطلع إلى ذلك.
حتى 18 سنة مضت.
لقد عاد اللورد إنفانت أخيرا.
أنت على حق.
لو لم أغادر
عالم الشياطين السفلي في ذلك اليوم،
لم يكن ليهزم
على يد سيد القطط السابق.
باعتبارك خادمه، فأنت عديم الفائدة حقًا.
دعني أخبرك.
ليس الأمر أنني لا أريد
أن أكون خاضعًا للآخرين،
إن الأمر فقط هو أن سيدي
يستحق المتابعة.
من أجل البشر فقط،
الشياطين مثلنا
محاصرون في شرنقتهم الخاصة،
محصورين في سجوننا الخاصة،
غافلين عن شؤون
العالم البشري.
كيف يجرؤ هؤلاء الحمقى السخيفون
على افتراض أنهم يحكمون عالم الشياطين السفلي؟
هذا المكان ملك لنا!
من يهتم بسيد القطط
أو سيد الثعابين؟
يجب أن أفكر في طريقة
لإحياء الطفل الشيطاني
ومساعدتها في بناء تشانغآن جديدة
حيث يحكم الشياطين.
تشانغآن التي لن تسمح لنا
أن يكونوا على قدم المساواة
مع أولئك في عالم البشر!
الأخ الخامس.
هذه زوجتي وو تشن.
هذا هو أخي الخامس
من قصر تشانغشي، لو يانغ.
وهو الطبيب الأكثر مهارة
في قصر تشانغشي.
مرحباً أخي الخامس.
امنحه دقيقة واحدة.
يسعدني أن ألتقي بك، أخت زوجي.
خامساً أخي،
أنت لا تحرس الشلال.
يبدو أن شوانغ جيانج
لم يسرق الأسماك في الآونة الأخيرة.
نعم.
هذا ليس مثله.
ماذا كان يفعل في الآونة الأخيرة؟
اه! لقد حصلت عليه.
دعنا نذهب.
إنه مشغول.
هل ليس لديك أي رغبات جدية؟
جاد؟
"كن غنيا."
أنت تتحقق من حساباتك.
لماذا تتأخر؟
الأخ الثالث ماذا تفعل هنا؟
- تشويو عاد.
- الأخ العاشر عاد؟
لقد اخافتني حتى الموت.
- الأخ العاشر!
- هاه؟
إذن هذه هي زوجة تشويو.
ليس هذا فحسب، بل إنها أيضًا سيدة القطط
في عالم الشياطين السفلي.
ولكي نكون دقيقين،
إنها سيدة القطط في عالم الشياطين السفلي
والتي فقدت ذاكرتها.
حسنًا، أليس من الغريب أن يكون هناك شيطان
هل دخل قصر تشانغشي؟
هذا يكفي!
لقد كان زعيمنا السابق متورطًا للتو
في حادثة كبيرة.
توقف عن اختيار الآخرين.
هممم. إنها ضيفتنا.
- ليانفو.
- مم؟
لماذا أنت مختبئ في مكان بعيد؟
أنا…
- أنا لا أختبئ.
- وأنت لا؟
إذن لماذا تقف بعيدا هكذا؟
تعال الى هنا.
أوه…
أنت…
رابعا أخي ماذا تفعل؟
لا، أعني، ما الذي تخاف منه؟
هل أنت خائف من وو تشن؟
إنها جميلة.
ما الذي يدعو للتوتر أو الخوف؟
أعتقد أنك لا تعرفها جيدًا.
لا بأس. هي لا تعرف الكثير
عن نفسها الآن.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لا تبقى
في القصر لبضعة أيام؟
هناك العديد من الكتب
في قصر تشانغشي.
ربما نكون قادرين على إيجاد حل.
شكرا لك أخي الثاني.
- حسنًا--
- كان تشويو عضوًا في قصر تشانغشي.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئًا.
لا.
قد تكون السيدة وو شيطانة،
ولكن هناك شياطين الخير والشر أيضًا.
ألم تفهم ذلك
عندما نزلنا من الجبل؟
- أعلم، ولكن
--- السيدة وو شخص جيد.
حتى لو استعادت ذاكرتها،
فلن تؤذينا.
أريد فقط أن أسأل سؤالا!
هل هم باقين؟
في غرفة واحدة أو غرفتين؟
نظرًا لأن وو تشن يقيم في غرفتك القديمة،
يمكنك البقاء مع شوانغ جيانج.
يتم فصل الغرف بواسطة جدار.
إذا حدث أي شيء،
فسيكون مناسبًا.
- شكرا لك.
- مرحبا.
لا تذكر ذلك، نحن عائلة.
فقط أن الغرف رثة.
احصل على المزيد من الضروريات اليومية لاحقًا.
حاول أن تجعل وو تشن يعيش حياة أكثر راحة.
من سيحصل عليه؟
أنا.
سأذهب.
ألم يتغير ليانفو كثيرًا؟
نعم.
لقد كان هكذا
منذ عودته.
لقد أصبح أكثر اجتهاداً من ذي قبل.
ربما كان خائفًا
من أنه كان قريبًا جدًا من تشانغ مينغ
وسننتقم منه.
لن تفعل ذلك.
هذا صحيح. إذا لم يشعر بالذنب،
لم نكن لنفكر في ذلك.
انسى ذلك.
الآن وقد أصبح منصب القائد شاغرًا،
لقد تم تقسيم مسؤوليات القائد
بيننا.
بمساعدته،
أصبحت الأمور أسهل بالنسبة لنا بعض الشيء.
بعد عودة شوانغ جيانج،
بدأ في إدارة الحسابات.
إذن، أنت المعلم السماوي
لقصر تشانغشي.
وأنا سيد القطط
من عالم تشانغآن الشيطاني السفلي.
هذا ممتع.
من المؤسف أنني لا أتذكر أي شيء.
هل لدي قوى شيطانية؟
جربها.
هذا ممتع.
هذا سيء.
ما هذا؟
أعتقد أنها المصفوفة
التي تركها تشي هوا خلفه
عندما كان يتدرب.
ها أنت ذا.
كيف استطاعت أن تفعل ذلك؟
ماذا تفعل؟
انا ادعوك.
لم أتوقع أن أتصل بك هنا فعليا.
لقد تأخر الوقت. لماذا لا تنام؟
السرير صعب للغاية.
سأحضر لك شيئًا لتخفيف ذلك.
أريد فقط أن أتحدث معك.
هل كنت تنام هنا؟
مممم.
هل هذا الشيء القبيح هناك لك أيضًا؟
التمثال القبيح الذي يحدق بي.
لقد تغلبت على الأخ الثاني في مبارزة ذات مرة.
لقد صنع المعلم هذا التمثال الطيني من أجلي
كمكافأة.
إنه لطيف جدًا عندما أنظر إليه عن كثب.
كنت أفكر فقط.
كيف كان شكلك عندما كنت صغيرا؟
ماذا كنت تفعل عادة؟
عندما كنت صغيرا…
لقد مارست الفنون القتالية،
ودرست، ونمت.
اه…
كم هو مثير للشفقة.
هذا ممل جدًا.
ممل؟
مم.
في الواقع، ليس من المؤسف أن تكون مملًا.
أظن…
إنه أمر مؤسف للغاية...
عندما يكون لديك رغبة…
ولكن لا أستطيع الحصول عليه.
لقد شكلت السماوات والأرض،
خلق العوالم الثلاثة،
ويعبدهم الجميع.
الآن حان الوقت لتغيير
حاكم العالم.
في ذلك الوقت،
ماذا كتب اللورد إنفانت عني فعليًا؟
لابد أنه مستيقظ الآن.
كانت تشويو دائمًا أول من يستيقظ
في الصباح منذ صغرها.
بعد عودة شوانغ جيانغ
من تشانغآن،
بدأ تدريباته الصباحية.
ينبغي أن يكون مستيقظا الآن.
اه... صباح الخير.
ألم أرتب لك البقاء...
في هذه الغرفة أمس؟
لا.
أوه…
صباح الخير.
لقد قطف لو يانغ الكثير من الفاكهة البرية
في الجبال هذا الصباح.
إنهم جميعا في الفناء الأمامي.
يمكنك تجربتهم، وو تشن.
أعتقد أنك سوف تحبهم.
حسنًا، لم أحصل على فرصة
لتقدير
قصر تشانغشي بشكل صحيح أمس.
قصر تشانغشي مُملّ،
ولا يوجد فيه الكثير من الأنشطة.
لكن البيئة
هادئة وأنيقة.
ربما يقدم
نوعًا مختلفًا من المناظر الطبيعية.
السيدة وو، يمكنك المشي حولها.
تشويو، أنت وزوجتك
لا يمكن حقًا أن ينفصلا
لمدة ليلة كاملة، أليس كذلك؟
توقف عن الكلام الهراء.
لقد ناقشت هذا الأمر مع تشي هوا.
لو يانغ لديه معرفة واسعة بالطب.
سوف يفكر في طريقة.
هناك العديد من الكتب
في المكتبة الكلاسيكية.
يمكنك الذهاب وإلقاء نظرة.
انظر إذا كان بإمكانك إيجاد طريقة.
أخي العاشر، لقد استيقظت مبكرًا.
ولم ألاحظ حتى.
الأخ الثاني على حق.
إن الأيام التي نقضيها في قصر تشانغشي
مملة حقًا.
ليس هناك الكثير من المرح.
سيف يقود ثلاثة نجوم
لحماية السماء والأرض
لكنها تقدم
نوع مختلف من المناظر الطبيعية.
لم أتخيل أبدًا
أنه بعد أن فقدت ذاكرتها،
سيكون سيد القطط في عالم الشياطين السفلي مثل هذا.
حتى لو فقدت ذاكرتها
فهي لا تزال هي.
ولكن إذا لم تفقد ذاكرتها،
بعد ما حدث في تشانغآن،
أخشى أنها لن تبقى بجانبك.
لكن الآن،
أتمنى فقط أن تتمكن من العيش بشكل جيد.
تشويو، أشعر دائمًا بالندم.
والآن يبقى منصب الزعيم غير محدد.
وأنت المرشح الأكثر ملاءمة.
لا.
انا لست كذلك.
في هذا العالم،
لا يمكنك التراجع عما فعلته.
كيف يمكننا أن نمسح اللوحة
ونبدأ من جديد؟
منذ اليوم الذي اخترت فيه الاستقالة،
لم أتمكن أبدًا من العودة
إلى قصر تشانغشي.
أنا مسؤول
عن المكتبة الكلاسيكية الآن.
سأترك المفتاح معك.
لا تتردد في المجيء إلى هنا في هذه الأيام القليلة.
المفتاح للغرفة السرية
موجود هناك أيضًا.
إذا لم يكن لديك خيار،
افتح الغرفة السرية.
سنتظاهر بأننا لا نعرف شيئًا.
شكرًا لك.
لا أزال لا أفهم.
مع موهبتك،
هل يستحق الأمر حقًا التضحية بكل هذا
من أجل امرأة؟
نعم.
حسنًا، هل تريد أن تفكر في هذا الأمر مرة أخرى؟
هل يستحق الأمر ذلك حقًا؟
تشويو.
هل تستمتع بمشاهدتهم؟
نعم.
أوه... ولكن ليس حقًا.
زوجي جيد مثلهم تمامًا.
لا أستطيع التذكر.
يجب أن تكون جيدًا مثلهم، أليس كذلك؟
ليست هناك حاجة.
أنت أفضل. لا تحتاج إلى إثبات ذلك.
عد.
أوه... يا لها من مصادفة.
لقد كنت أمر فقط.
هل تصدقني؟
جدو ماذا فعلت بالضبط؟
أنا…
لم أفعل شيئا.
هل يمكن أن يكون
أن السيدة ليو اعتقدت أن طريقتي
في التحول إلى شيطان كانت غبية للغاية،
لهذا السبب هي لا تحبني؟
هذا غير صحيح.
لقد فعلت الكثير من الأشياء الغبية.
لماذا لا تحبك الآن؟
إذا كنت لا تعرف السبب،
فقط اذهب واسألها.
بالطبع أريد أن أجدها.
لكنها في عالم الشياطين السفلي.
لا أستطيع الدخول.
ولهذا السبب أنا هنا لأخبرك.
السيدة ليو
غادر عالم الشيطان السفلي منذ ساعة.
ذهبت إلى جناح يوزين.
لا داعي لأن تشكرني
على مساعدتك هذه المرة.
ولكن الشيء الأكثر أهمية اليوم
أريد أن أخبرك…
أنا هنا لأخبرك...
تلك الليلة،
سأتحول إلى تنين.
لقد تم استيراد هذه الدفعة من المكونات
للتو من أنان.
إنه مختلف قليلاً
عن الدفعة السابقة.
كيف طعمها هذه المرة؟
إنه ليس سيئا.
حسنًا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأعود إلى عالم الشياطين السفلي.
سأراك في الخارج.
السيد لينغ شياو،
سمعت أن
عربة السيد الشاب مي سي في طريقها إلى هنا.
إنه مطلع بشكل جيد.
سأستخدم الباب الخلفي.
الناس أغنياء
والبلد مزدهر
لا.
السيد الشاب مي سي،
ألست عند الباب الأمامي؟
عربتي موجودة أمام الباب.
بعد كل هذه السنوات،
أعرف السيدة ليو جيدًا.
لماذا تبحث عني؟
السيدة ليو.
أنا هنا لأطلب منك شيئا.
ماذا حدث بالضبط؟
في ذلك اليوم في بركة تشيو،
استمتعنا أنا وأنت كثيرًا.
لا شئ.
السيدة ليو،
أنا شخص يحب المرح،
وغير ماهر وغير منضبط.
ولكنني لست أحمقا.
أنت لست من النوع الذي يغير رأيه
بشكل متكرر وغير متسق.
لابد أن شيئاً قد حدث.
ولكن مهما كان الأمر،
ينبغي عليك على الأقل
أن تخبرني بالسبب.
دعونا نتحدث في الداخل.
ترجمه تيو سي